O aplicativo a ser desenvolvido deve ler e tratar dados do arquivo fornecido.

O arquivo é uma listagem obtida do SIGAA com os alunos do curso de Engenharia de Computação atualizada em 17/06/20. Esse arquivo está em formato CSV, compatível com vários aplicativos de planilhas e manipulação de dados, como o Excel. Arquivos CSV são em formato texto e podem ser abertos em qualquer editor (bloco de notas, etc.)

No arquivo, cada linha contém um aluno, no formato:
   Matrícula;Nome;Curso;Status;

O programa deve:
1) Ler todos os alunos do arquivo e armazenar em uma estrutura de dados apropriada (um array dinâmico), com cada elemento do array contendo todos os dados de um aluno em uma struct;
2) Imprimir em tela apenas os alunos com status FORMANDO;
3) Salvar no arquivo "trancados.csv" apenas os alunos com status TRANCADO, obedecendo ao formato dos arquivos CSV; e
4) Testar se voce consegue abrir o arquivo "trancados.csv" no Excel ou em outro aplicativo que leia arquivos nesse formato.
